❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 26 කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔබේ සිහියට එන්න!
සැන් හ්යොක් වෙත! සැන් හ්යොක් වෙත!
අවදි වන්න!
කන්ග් සැන් හ්යොක්, සිහියට එන්න!
ගලවා ගන්නා කන්ග්!
සැන් හ්යොක් වෙත...
කන්ග් සැන් හ්යොක්, සිහියට එන්න!
ඔයා අවදියෙන්ද?
කමක් නෑ. ඒ මම.
ඒ මමයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක සැහැල්ලු කම්පනයක්. ඔයාගේ ජීව ශක්තිය සාමාන්‍යයි. ඔයා හොඳින්.
කම්පනයට පත් නොවන්න.
ඒ දරුවා ගැන කොහොමද?
ඒ දරුවා බේරුණාද?
ඔයාව බේරගන්න යනකොට මේ වගේ තත්වයක් ඔයා දකින පළවෙනි වතාව නේද?
ඒක පොඩි කාලේ ඉඳන් ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ලොකු කම්පනයකින් හිටියේ.
මට කථා කරන්න.
එදා ඔබට දැනුණු දේ. එදා සිට ඔබේ හැඟීම්.
ඔයාට මට වත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන හැමදේම මම අහගෙන ඉන්නම්.
පෙර...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා "කඳුකර හාවා" ගීතය දන්නවද කියලා.
ඔයාට මතක ද?
මම කවදාවත් ඒ ගීතය ගායනා කරලා තියෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ අවතාර වේදනාවත් එක්ක මෙහෙට ආවම...
♬ කඳු හාවා, හාවා ♬
♬ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ? ♬
ඇයි? ඔයාට ඒ ගීතය මතකද?
නම්...
මම...
කිසිවක් නැත.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක හරි.
බලෙන් කරන්න එපා.
ඔබේ සිත කැමති පරිදි කරන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
අපි යම් අවස්ථාවක ඉදිරියට යමු. කඳු හාවා සොයා ගැනීමට.
ඒ මතකය අතහරින්න.
මම මෙහේ.
ඔයා හිනා වෙනකොට මමත් හිනා වෙනවා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ආයුබෝවන්.
මේ චැං. චෝයි කියන වාසගම පාවිච්චි කරපු කෙනෙක්.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගන්නවා මචං.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ගේ පුතා කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි?
මාව මගේ තාත්තා අතහැරලා දාලා ගිහින්.
මම ගසක් මගේ හිසට වහලක් ලෙසත්, පුවත්පතක් බ්ලැන්කට්ටුවක් ලෙසත් භාවිතා කරමි.
මම ජීවත් වෙන්නේ බඩගිනි සතුන් අතරේ.
මගුල නවත්තපන් මචං! මම ඔයාට හොඳ වෙලාවට ගෙදර වරෙන්.
ඔයා බෝ මිගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ලෑස්තිද? මොන විකාරයක්ද!
ඒ මානසික රෝගියා ගැන කතා කරන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ කාලය පුරාම මම හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා, චෝයි මහත්මයා.
හෙලෝ? හෙලෝ...
අනේ මන්දා, මොනතරම් තර්ජනයක්ද!
එයා මගේ එකම පුතා. ඉතින්, මට එච්චර රළු වෙන්නවත් බෑ...
අනේ මන්දා! ඇත්තටම. මේ පාර නම් ඔයා මැරිලා.
මේක. හරිම විනෝදජනකයි නේද? මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද? අපි එකට යනවා. මම අපි වෙනුවෙන් හැමදේම සැලසුම් කළා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ විනෝදෙටද? ඇයි ඔයා කාලසටහන්ගත කරන්නේ?
මම ආපහු එන්න කලින් එළියට යන්න. මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයාට එක රැයක් නිදාගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් දවස් කීයක් ගත වී ඇත්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්. මෙන්න.
මට මේ සෙල්ලම කරන්න ඕන නෑ. නෑ, නෑ.
අදම සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්න. එය ඔබට වෙනත් තැනක අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මගේ පළමු මළ සිරුර දුටු පසු මට ඉතා දරුණු ප්‍රතිවිපාකවලින් පීඩා වින්දා.
කවුද එහෙම නොකරන්නේ? හැමෝම ඒ හරහා යනවා.
උත්සහ කරන්න.
ඒ කාලය තුළ ඒ ගැන අමතක කිරීම සඳහා, ඔබ අවධානය යොමු කිරීමට යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
වාව්, ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒක දඩයම් කරන්න. සද්දෙන් සත්තු කතා කරනවා.
ඔයා කිව්වා දැන් ඒක හරියටම එහෙමයි කියලා.
මේ වගේ දෙයක් ඔයා කොහේ හරි දැක්කද?
මගේ තාත්තේ. ඒක හරියටම මගේ තාත්තා හදපු එකට සමානයි.
ඔයා මේක හොයාගත්තද? කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්. මම ඉවරයි.
මම එන්නම්. මම දොර ළඟ ඉන්නවා. දොර අරින්න.
හේයි, හිරු කාමරයට යන්න. ඇයි?
මට තනියම ඉන්න ඕන. හිරු කාමරයට යන්න. ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
ජීස් හරිම විශේෂයි. යන්න, යන්න, යන්න.
ජීස්, මම දැනටමත් යනවා.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම හැමදේම ඉවරයි.
ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ? අපි වැඩේ බලාගන්නම්.
මෙන්න, ඉඩම් විකිණීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
මගේ එකත් ඇතුළුව.
ඒ ඔක්කොම මිර්යොන්ග් ගම්මානයේ.
නාමයෝජනා
දිස්ත්‍රික් සභා මන්ත්‍රී තනතුර ගැන ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
රන් ලාංඡනයක් පැළඳීමට සූදානම් වන්න.
හොඳ වැඩක්. එහෙනම්...
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
හරි එහෙනම්. ආයුබෝවන්.
එයා මොකද කරන්නේ? අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට එනවා...
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක එහෙමමයි.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
හරිම බොළඳයි. මම යන්නම්.
ඒත් මම ආපහු එන්නම්. හහ්?
මොකක්ද? වන සතුන් අතරේ ජීවත් වෙන එක?
ඇයි? ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවුද මට ගෙදර යන්න කියන්නේ? ඔයා මාව දන්නවද?
කවුද? මම කවුද?
ඔයා හරිම කලකිරීමක්! හේයි, ඔයා!
ඒ දරුවා කොහොමද? ඒ දරුවා බේරුණාද?
මම ව්‍යායාම කළේ නැත්නම් මට බය හිතෙනවා.
මට කවදාවත් ඒ භයානක දර්ශනය අමතක කරන්න බැරි ඇයි?
මගේ මතකය ක්‍රමයෙන් මැකී යනවාට වඩා පැහැදිලි වන්නේ ඇයි?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි. ඔබ සඳහන් කළ කම්පන මධ්‍යස්ථානය. මම ඒ තනතුර භාර ගන්නම්.
කරුණාකර එය අප වෙනුවෙන් ගොඩනඟන්න.
RLI රෙඩ් ලයින් ආයෝජනය
විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් මූලස්ථානය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාම, එය
නිවාඩු නිකේතනය ඉදිකිරීමට ඇති ලොකුම බාධාව තහවුරු වී ඇත.
අපි නගරවාසීන්ට අයත් සියලු ඉඩම් මිලදී ගත්තා.
දේපළ වෙළඳාම් ගිවිසුම
ඉතිරිව ඇත්තේ දිස්ත්‍රික් ඉඩම පමණි. නමුත් එය විකිණිය නොහැක.
ගැන්ග්වොන්ඩෝ අපි එය අවසර පත්‍රයක් සමඟ භාවිතා කිරීමට එකඟ වී ඇත්තෙමු.
දැන්, මුළු මිර්යොං වනාන්තරයම RLI සතුයි.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒත් ඔයා නියමයි.
හොඳ වැඩක්.
මම වහාම සංවර්ධකයෙකු තෝරාගෙන ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරමි.
අපිට මිනිස් බලය හිඟයි. අපිට අනුබද්ධිත ආයතනයක් පිහිටුවන්න වෙනවා.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා දැන් සෝල් වලට ආපහු එන්න ඕනේ.
මම යුතුයි.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ.
මම අමුතු හැඟීම්බර කියලා කියන්නද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
සල්ලි අතින් ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
ඒක තමයි ඔයාගේ හැකියාව සහ චමත්කාරය.
ඔව්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
අපි තව ටිකක් ගැඹුරට යමු.
ඇයි? ඔයා බයද?
වතුරට බහින්න හැමෝටම බයයි. මටත් එහෙමයි.
නමුත් ඔබ ඒ සටන ජයගෙන ජලයෙන් ඉහළට පැමිණි විට,
ඒකෙ අනිවාර්යයෙන්ම සතුටක් තියෙනවා.
මම මාවම බේරා ගත්තා කියලා දැනගෙන යම් ආකාරයක තෘප්තියක් දැනෙනවාද?
ඔයා හදන්නේ වතුරෙන් මගේ කම්පනය ජයගන්න උදව් කරන්නද?
මාව බේරා ගැනීමේ තෘප්තිය මට දැනෙන්නද?
නැත.
ඔයාට බේරෙන්න ඕන නෑ. ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔබ කොතරම් වේගයෙන් ගසාගෙන ගියත් කමක් නැත
වේගවත් ධාරා හෝ ශක්තිමත් තරංග බවට අතුරුදහන් වීම,
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගෙන බේරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක මතක තියාගන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට තනියම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
♬ කුඩයක් නැතුව ♬
♬ මට ඔයාව පේන්නේ නැති වුණත් ඔයා ළඟට යන්න ආසයි ♬
මට මැණිකක් හම්බුනා.
ඒ මගේ කකුල.
අනේ මන්දා!
♬ මම හිතන්නේ ඔයා සිහින දකිනවා ඇති ♬
ඔයාට ආපහු සෝල් යන්න ඕන නැද්ද?
මට සෝල් වලට ආපහු යන්න කිව්වත් මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මේ වගේ තැනක් දාලා මම කොහොමද එතන ජීවත් වෙන්නේ?
ඊට අමතරව, මට මෙහි වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබෙනවා.
වැදගත් ව්‍යාපාරයක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මිර්යොන්ග් කන්ද බැර ලෝහ වලින් දූෂිත වෙලා.
බැර ලෝහ?
මට ඒක ප්‍රසිද්ධ සාකච්ඡාවකට විවෘත කරන්න ඕන. ඒ නිසා, මම ඒ ගැන හොයලා බලනවා.
ඒක ඍණාත්මකව ආවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක හරිම ලස්සන වනාන්තරයක්.
බැර ලෝහ...
ඔයා මගේ කාර් එක විකුණුවොත්,
මට ඔබේ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් චෝයි ජියොන්ග් මොක් මහත්මයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ණයට සල්ලි එකතු කරන්නෝ ඔයාව හොයනවා කියලා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම බලාගත්තද?
හේයි, හේයි, ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
වනාන්තර ගින්න නොතිබුනේ නම් ඒ
මෑතකදී සිදු වූ දෙයක් නම්, මම දැන් ලොකු කරදරයක වැටෙනු ඇත.
බෝ මි, මම ඒවා හොයාගත්තා.
ගිනි තැබූ අය. මොකක්ද?
එය කොහෙන් ද?
මිර්යොන්ග් වන වගාවේදී.
මම දැන්ම එන්නම්.
කාටවත් කියන්න එපා මම එනකම් ඉන්න. මමම එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
පියා.
ගිනි තබන්නන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද තාත්තේ?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මිර්යොන්ග් වනාන්තර ගිනි තැබීමේ ඝාතකයින් අපේ වන සංරක්ෂණ සේවකයින් නේද?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මට පිළිතුරු නොදී ඔබ කාටද කතා කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් කියන්න! තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ මිර්යොන්ග් පොලිසියද?
මෙතන ලැව් ගිනි තියන්නන් ඉන්නවා. ඇවිත් ඒවා ගන්න.
මිර්යොන්ග් වන වගාවේදී.
ඔබ කැන්ග් සැන් හ්යොක් වෙතට යොමු විය.
ඇයි ඔයා මට ලී කපන්නා, චෝයි මහත්තයා කියලා කතා කරන්නේ?
ගිනි තැබූවන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මම එයාලට නිහඬව ඉන්න කිව්වා, නමුත් ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කරන්න.
ඔයා කන්ග් සැන් හ්යොක් එක්ක වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත ගමන් අපේ ගනුදෙනුව ඉවර වුණා.
හොඳයි, මාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා හිරවෙයි.
අවුරුදු 25කට කලින් වෙච්ච දෙයක් මම පොලිසියට කිව්වොත් කමක් නැද්ද?
ටේසුන්ග් සමූහයේ තරුණ මාස්ටර් පෞද්ගලිකව
ඔහුගේ මෘදු හඬින් එය කිරීමට මට අණ කළේය.
ඒ ස්ථානයේ සිදු වූ සියල්ල, මට කිසිවක් අමතක වී නැත.
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
පොලිසියට වෙච්ච හැම විස්තරයක්ම මම කියන්න ඕනද?
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට තර්ජනය කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔබ තෝරා ගන්න.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරයිද නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න.
පාංශු බැර ලෝහ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
මේ මොන මගුලක්ද?
ආසනික් මට්ටම ලීටරයකට ග්‍රෑම් 1,250ක් ද?
ඒක සම්මතයට වඩා 200 ගුණයකටත් වඩා වැඩියි.
පසෙහි මට්ටම මෙතරම් ඉහළ ඇයි?
ගිය වතාවේ ජල ගුණාත්මක මට්ටමට වඩා එය බොහෝ සෙයින් වැඩි වී ඇත.
මේක හොඳ නැහැ. පර්යේෂණ අමතක කරන්න. ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.
අපි මේ ගැන පරිසර කණ්ඩායමට සහ පුවත්පත්වලට වාර්තා කළ යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි. මම හෙට මේක ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔව්.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා ප්‍රාදේශීය පත්තරවල වැඩ කරනවා.
මාධ්‍ය පැත්ත මම බලාගන්නම්.
මම පරිසර කණ්ඩායම ගැන බලන්නම්.
මම මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාල රෝහල හරහා කෙනෙක්ව දන්නවා.
වාව්...
මේක භූගත ජලය පානය නොකිරීම ගැන පමණක් නෙවෙයි.
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
මුදල් යනවා, නමුත් ප්‍රතිඵල නැහැ.
නමුත් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල් සෑම වසරකම වැඩි වෙමින් පවතී.
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල් සඳහා වැඩිපුරම පරිත්‍යාග කළ පුද්ගලයා මොහුයි.
ඔහු හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ භූ විද්‍යා මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු පසුගිය වසර දක්වා චීනයේ භූ විද්‍යා රසායනාගාරයේ සේවය කළේය.
තාක්ෂණ උපදේශකයෙකු ලෙස.
භූ විද්‍යා රසායනාගාරයේ තාක්ෂණ උපදේශකයෙක්ද?
ලී සොක් වූ...
ඉන්දියාවේ ජවහර්ලාල් නේරු විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය සූරි ප්‍රොව්.
ටෙක්සාස් විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය කෙවින් මිලර්.
ඔවුන් සියල්ලෝම භූ විද්‍යාව පිළිබඳ විද්වතුන්.
මිර්යොන්ග් වනාන්තරය සමඟ යම් ආකාරයක ගැටලුවක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් එතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
නිවාඩු නිකේතනයක් සඳහා භූ විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ පැවැත්වීමට?
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන් මිර්යොං භූමිය ගැන ඕනෑවට වඩා උමතු වී සිටී.
ඒ ඉඩම ගැන පර්යේෂණ කරන්න සල්ලි දැම්මා.
සභාපතිතුමා හමුවෙන්න යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
සමාවෙන්න? දැන්මද?
අපි තවත් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මට ඒ ඉඩම හාරන්න වෙනවා.
ඉඩම හාරන්නද?
හු චූන් සික් මහතා මියොංසොං වෙත මාරු කරන ලදී.
දින කිහිපයකට පෙර සෝල්හි විශ්ව විද්‍යාල රෝහල.
සෝල් වලටද?
ඔව්. එයාගේ භාරකරුට ඕන වුණේ එයාට එහෙ ප්‍රතිකාර කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
සුබ දිනක්.
මට ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ගැන්ග්වොන් රෝහලෙන් මාරු කරන ලද රෝගියා හියෝ චූන් සික්.
වැඩිහිටි නිවාසයකද?
ඔහු ICU රෝගියෙක්, ඔහුට aseptic කාමරයක රසායනික චිකිත්සාව අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහුව වැඩිහිටි නිවාසයකට මාරු කළාද?
එය කොහෙන් ද?
RLI රෙඩ් ලයින් ආයෝජනය
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
මගේ හැඳුනුම්පත වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඉක්මනට එළියට එන්න...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපේ පළමු කණ්ඩායම විසුරුවා හැර තිබෙනවා.
කුමක් ද?
සභාපති
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ. බීප් හඬින් පසු...
මම හිතන්නේ මිර්යොන්ග් කන්ද බැර ලෝහ වලින් දූෂණය වෙලා.
නිවාඩු නිකේතනයක් සඳහා භූ විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ සිදු කිරීමට ඔවුන් එතරම් වෙහෙසක් දරන්නේ ඇයි?
ඒක නිවාඩු නිකේතනය ගැන නෙවෙයි.
ඒ මිර්යොන්ග් වනාන්තරයයි.
ඒ ඉඩමේ සල්ලි වළලා තියෙනවා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. පවුලේ අයට විතරයි ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
මම හියෝ චූන් සික් මහතාගේ වෛද්‍යවරයා. මම ඔහුගේ තත්ත්වය බලන්නම්.
හියෝ චූන් සික්
සීයා!
සීයා, සීයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම සෝල් මියොංසොංහි වෛද්‍ය ජියොං යොං ජේ.
විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔබ වහාම රෝගියා වන හු චූන් සික්ව මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට මාරු කළ යුතුය.
සමාවෙන්න?
ඔහුගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරී ඇත.
ඔහුගේ ජීව අගයන් ස්ථාවරයි. ඒ නිසා, මාරු කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුයි.
කරුණාකර ගිලන් රථය අමතන්න.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
භාරකරුගේ එකඟතාවයකින් තොරව ඔබ රෝගියා මාරු කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් කතා කරන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඒක v-fib. Defibrillator, කරුණාකරලා. ඉක්මන් කරන්න!
සූදානම්.
සූදානම්ද? ඔව්.
නැවතත්. ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, සූදානම්.
නවත්තන්න. සීයා...
එන්න, පොම්ප කරන්න.
කරුණාකර.
ඉහළින් අඳින්න!
දැන්ම නවත්තන්න!
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ඔයාව පැහැරගැනීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට අරන්.
ඒ කුරුල්ලා කෑ ගහනකොට, ඒ කන්ද ඇතුලේ ඈතින් ගොබ්ලින් ගින්නක් පේන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ නිසා තමයි නගරවාසීන් ඒකට ගොබ්ලින් කුරුල්ලෙක් කියලා කියන්න පටන් ගත්තේ.
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ මා මත බබළන ආලෝකය දෙසට ♬
වනාන්තර පෙරදසුන
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒ එකක්වත් ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයා අනිත් අයගේ වැඩවලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැති එක ගැන.
මම අවසානය දක්වා සොයා ගෙන ඔහුගෙන් අපරාධයට වන්දි ගෙවීමට සලස්වන්නම්.
මිර්යොං වනාන්තරය තුළ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
ඇයි මේ...
ඔයා ඒක හැංගුවාද?
ඔයාට බැරිද මගේ දිහා ඇස් යොමු කරන්න?
මම ඒකට විරුද්ධ වුණොත්, ඔයාට මේ ව්‍යාපෘතිය අතහරින්න පුළුවන්ද?
මම කන්ග් සැන් හ්යොක්ට අවවාද කළා. මම ඒක ක්‍රියාවෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනද?
අපි එයාව කමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️